Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tiada sesiapa lagi untuk bersandar♪
♪Tiada jalan keluar, tiada tempat untuk lari♪
♪Air mata ditahan di dalam mataku♪
♪Saya berlari melawan angin dan masa♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan kekal♪
♪Tetapi air mata jatuh seperti hujan lembut♪
♪Saya melihat ke atas dengan kuat, saya berkembang dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tidak terikat♪
♪Berpegang erat♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Hancurkan bunyi itu,
biarkan mereka mendengar saya♪
♪Berpegang erat♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Hancurkan bunyi itu,
biarkan mereka mendengar saya♪
=Titah Raja Naga=
=Episod 22=
ayah,
awak ambil mutiara naga saya.
Adakah anda cuba membunuh saya?
Mulai sekarang,
Saya akan pegang mutiara naga awak
dan menutupnya.
Jadi anda boleh menyejukkan diri,
luruskan kepala anda,
dan pergi berkahwin dengan Liluo.
selamat pagi,
anda akan menyerahkan takhta
Hanya untuk Feng Zhilou.
Adakah ia berbaloi?
seseorang
macam awak yang hanya tahu
mempergunakan orang
tidak akan faham
apa yang patut.
Betul.
Saya tidak mendapat cinta,
dan saya tidak perlu.
Yang saya tahu
adakah Bapa memilih saya.
Itu
adalah apa yang benar-benar penting.
Membesar,
dia sentiasa menyebelahi awak
dan tidak mengendahkan saya.
Terasa seperti dia merobek
sisik naga saya.
Kini anda akhirnya merasa
sakit macam tu juga.
Cik,
apa salahnya
Saya tidak tahu apa yang berlaku dengan saya.
Saya hanya sentiasa letih.
Dan saya tidur dengan teruk,
sentiasa bermimpi.
Tetapi apabila saya bangun,
Saya lupa segala-galanya.
Semua orang lembap sepanjang tahun.
Mengantuk adalah perkara biasa.
Anda sebenarnya masuk akal.
Tapi satu-satunya yang mengantuk
sepanjang tahun ialah anda.
Satu perkataan.
Malas!
Hei!
Cik, makan sesuatu.
Sejak Tuan Muda keluar,
Saya akan jaga awak baik-baik.
Bau kaki ayam ini luar biasa!
Jom dapatkan satu.
Cik,
kenapa awak tak makan?
Saya tidak lapar.
Tak lapar?
Ingin berjalan di sekitar bandar?
jom pergi!
Moshang tidak pernah menderita seperti ini!
Saya perlu menyelamatkannya!
Selamatkan dia?
awak?
Dengan apa?
Keberanian besar anda?
Kemudian apa?
Tidak ada cara.
Penghalang ini telah ditetapkan oleh Bapa.
Anda tidak boleh memecahkannya.
Tuan Muda,
anda telah menderita.
Nasib baik awak ada di sini.
Saya perlukan kamu berdua untuk mengendalikan sesuatu.
Tuan Muda, jangan risau.
Saya akan mempertaruhkan nyawa saya
untuk mengeluarkan awak!
Pergi ke Wujing.
Cari Zhilou.
Saya bimbang Nie Rongzhi
akan mengacaukannya.
Jaga dia untuk saya.
Tuan Muda, betulkah?
Anda masih memikirkan tentang Cik Zhilou?
saya...
Anda bercakap terlalu banyak.
Tuan Muda, jangan risau.
Kami tidak akan mengecewakan anda.
jom pergi!
Bai Lu.
Jangan biarkan Zhilou risau tentang saya.
faham.
Kami akan mendiamkannya.
Tuan Muda,
anda sendiri dari sini
di tempat perlindungan.
Cik, ini nampak comel?
Sedap ke bunyinya?
Jadi kebudak-budakan.
Pastri yang kami beli itu sangat menakjubkan!
Betul ke?
- Datang ke tempat saya dan cuba beberapa!
- Pasti!
Xiaoyu,
ambil apa sahaja yang anda suka.
Saya akan belikan semuanya untuk awak.
kenapa awak menangis?
Awak masih sama,
sentiasa merobek.
Anda sepatutnya lebih banyak tersenyum.
Anda kelihatan terbaik apabila anda tersenyum.
Saya kelihatan hebat tersenyum juga!
Cik,
jom dengar
kepada beberapa cerita.
Mari berehat.
Okay.
Mari pergi kemudian.
Kisah hari ini adalah legenda tentang seekor binatang.
Saya suka cerita tentang binatang!
Cik, dengar!
Dua manusia berkahwin.
Manusia anak mereka.
Tetapi jika manusia berkahwin dengan binatang,
dan mereka benar-benar bersama,
anak mereka
boleh jadi apa sahaja.
Masuk akal.
Jadi binatang ini, Man Yi,
berubah menjadi bentuk manusia.
Dia menjadi seorang lelaki muda yang kacak.
Dia berjalan di padang
dan bertemu dengan seorang gadis kampung, Yun.
Cinta pandang pertama,
kemudian pandangan kedua,
dan pada yang ketiga, mereka memutuskan untuk berkahwin.
Yun pulang ke rumah
dan memberitahu keluarganya
dia mahu berkahwin dengan Encik Yi.
Keluarganya melihatnya.
kacak,
sopan,
dan bertutur kata yang baik.
Jadi,
mereka bersetuju.
Selepas malam perkahwinan mereka,
Yun mendapati dirinya hamil.
Kemudian jika dia hamil,
adakah bayi itu manusia atau binatang?
Apabila Yun mengandung,
gejala dia
tidak seperti kita.
Bagaimana pula?
ibu manusia
biasanya berurusan
dengan loya,
muntah,
dan mengidam.
Tapi perut Yun
disimpan
melompat.
dentum.
dentum!
Seperti ada sesuatu di dalam
sebenarnya sedang menari.
menari?
Binatang bertelur, dan anak-anaknya
menetas daripada mereka.
Cik, ada apa?
Ia tidak seperti kita.
Beritahu saya apa itu apabila ia dilahirkan!
Okay.
Walaupun tanpa kita,
Hunbao akan melihat
selepas Cik Zhilou.
Membawa janin binatang
membuat anda berasa teruk setiap hari.
Bunyinya betul!
Selepas semua debaran itu,
beberapa hari kemudian...
Mana Feng Zhilou?
Keluarga Yun perasan ada sesuatu yang tidak kena.
Ia adalah...
Apa yang kamu berdua buat di sini?
Nah...
Awak beritahu mereka.
Orang tua,
kenapa kamu berdua tidak berada di tempat kudus?
Kenapa awak datang ke sini?
Itu yang bagus.
Kami di sini untuk mengheret anda kembali.
jom pergi.
Dengar itu? Mereka mengheret kita...
Tidak!
Cik.
Cik, ada apa?
Adakah anda mengalami mimpi ngeri lagi?
Cik, perut awak...
bergerak!
Tunggu, saya ingat sekarang.
Ini betul-betul
seperti kisah pencerita itu.
Awak mengandung!
Jangan cakap kosong!
Hamil atau tidak,
doktor boleh periksa.
Saya seorang doktor.
Mengapa saya akan melihat satu?
Pergi tidur sekarang.
Cik,
jika anda akhirnya memberi saya
anak naga untuk bermain,
Saya akhirnya akan mempunyai sambungan!
Saya akhirnya akan mempunyai sedikit tarikan
di sekitar tempat perlindungan!
Katakan sekali lagi,
dan saya akan...
Okey! Tidur sahaja!
Saya akan pergi!
Dengan perkara seperti ini,
apa khabar saya
sepatutnya bertahan sehingga perkahwinan anda?
ibu,
walaupun putera raja
membatalkan penglibatan kami di khalayak ramai,
tempat kudus menghantar perkataan berkata
mereka akan menghantar saya jubah perang
dalam masa tiga hari.
Jadi,
awak mahu saya mati sekarang?
ibu,
Saya tidak akan menolak awak sejauh itu.
Di seluruh bandar ini,
tidak ada seorang pun yang layak
yang boleh membawa saya ke lorong.
Jika kami ingin memastikan anda hidup,
menangkap Yue atau Feng Zhilou
adalah peluang terbaik kita.
mana abang awak?
Dia tidak akan menghantar anda pergi?
abang saya?
Dia masih hidup?
Dia mungkin juga sudah mati.
Dia sudah tahu
apa yang kami lakukan kepada Yue dan Feng Zhilou.
sekarang,
dia benci kita sampai ke tulang.
Jika dia tidak mendedahkan kami di majlis perkahwinan saya,
Saya akan mengira diri saya bertuah.
Saya merancang selama bertahun-tahun,
setelkan semuanya
jadi anda akan mempunyai masa depan di sini
di Bandar Wujing.
Tak sangka
anda akan merosakkannya dengan teruk!
awak betul-betul...
Anda benar-benar tidak berguna!
Saya memberitahu anda ini
kerana saya masih melihat awak sebagai ibu saya,
bukan supaya awak boleh syarahan saya.
awak mengandung.
ibu!
Semasa saya mengandung,
Saya hanya seperti ini.
Qingfeng sangat menjengkelkan.
Dia terus bertanya siapa bapanya.
Dan orang tua itu tidak akan berhenti mengomel.
Hanya Qingyun yang manis,
selalu buat saya tonik.
ibu,
adakah anda merindui Feng Manor?
Sudah tentu.
Daripada semua Kota Wujing,
Feng Manor sentiasa menjadi kegemaran saya.
Mungkin kerana
Wujing Saintess purba
dilahirkan di sana.
Mungkin.
Atau mungkin kerana
Saya bermimpi tentang Qingfeng malam tadi.
Dia memberitahu saya
sudah tiba masanya untuk bangun.
ibu,
sebenarnya,
Saya ingin bertanya
banyak perkara.
Ketika itu,
kenapa awak datang ke Kota Wujing seorang diri?
kenapa
adakah anda meninggalkan saya di Feng Manor?
siapa saya?
Apa itu menjadi
Apakah maksud Wujing Saintess?
Bagaimana dengan bapa bayi itu?
Adakah dia baik dengan awak?
Apa khabar keluarganya?
ya.
ibu,
dia sangat baik.
Dia jenis lelaki
siapa nampak
pemarah di luar.
Sejuk, walaupun.
Tetapi jauh di lubuk hati,
dia sangat baik.
Dia sentiasa menyokong yang lemah.
Dia membawa saya,
seseorang yang semua orang panggil tidak berguna,
dan membantu saya menjadi lebih kuat.
Dia sentiasa melindungi harga diri saya.
Dan dia sentiasa di sisi saya.
Gadis bodoh.
Baiklah.
Dia memang bunyinya hebat.
Di mana dia sekarang?
Dia...
Sekarang ini,
dia sedang berurusan dengan sesuatu yang penting.
Tetapi saya tahu
dia memikirkan tentang kita.
Feng Manor,
Feng Qingfeng...
Qingfeng
benar-benar berfikir ke hadapan.
Ketika itu,
dia tidak mahu awak rasa terbeban.
Dia memegang awak sebagai bayi setiap hari.
Merungut kepada awak,
"Si kecil,
Saya harap anda hanya kanak-kanak biasa,
supaya anda boleh tinggal di Feng Manor
dan gembira
sepanjang hayat awak."
Feng Manor,
Qingfeng...
Saya sangat merindui mereka.
Zhilou, adakah anda di sana?
Saya melakukan semua yang saya mampu.
Saya tidak fikir anda akan melihat dengan lebih jelas
daripada ini.
tak mengapa.
Beginilah sepatutnya.
Tuan Muda,
ada berita dari tempat suci?
Walaupun ada,
Ibu akan memberitahu Liluo, bukan saya.
Zhilou,
Saya tidak memanggil awak ke sini hari ini
untuk merawat mata saya.
Saya memanggil anda untuk memberi anda ini.
Buku ini dilindungi
oleh setiap Tuan Kota Wujing.
Ia adalah harta terbesar kita.
(Titah Raja Naga)
♪Seperti kelopak gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang pudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti serpihan salji yang cair lembut
dalam jerebu petang♪
♪Seperti pandangan sekilas anda
yang memberi saya satu rahmat mimpi yang singkat♪
♪Seperti kelip-kelip berkelip-kelip
melalui rumput liar, cahaya sekejap♪
♪Seperti angin petang
yang mengacaukan rambut lembut di waktu senja♪
♪Seperti pemikiran sekejap
yang melonjak dan kemudian merehatkan♪
♪Peluang mesyuarat pudar,
hanya tinggal bilik kosong♪
♪Anda membawa gelombang
yang mengacaukan laut yang liar dan gelisah♪
♪Cahaya seperti bulu,
namun ia menenggelamkan pulau jauh di dalam diri saya♪
♪Dalam satu ketika itu,
cengkaman hidup saya tidak dapat patahkan atau goyang♪
♪Meninggalkan saya hilang dalam ingatan,
kecil dan pudar♪